Входные данные для функции: ссылка на массив, каждый элемент которого
Входные данные для функции: ссылка на массив, каждый элемент которого
слово на русском языке в кодировке utf8
Выходные данные: ссылка на мапу множеств анаграмм
Ключ - первое встретившееся в словаре слово из множества. 
Значение ссылка на массив, каждый элемент которого, слово из множества.
Массив должен быть отсортирован по возрастанию.
Множества из одного элемента не должны попасть в результат.
Все слова должны быть приведены к нижнему регистру. 
В результате каждое слово должно встречаться только один раз.
